❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
[මෙම නාට්‍යයේ නම් සහ මාතෘකා මනඃකල්පිතයි]
අ-අසීස්!
ඔයා කවද ඉඳන්ද එහේ හිටියේ?
"නිහඬ බළලුන් මුලින්ම වහලයට නගිනවා," නේද?
මම ඇත්තටම ඔය දෙන්නට සුභ පතනවා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය ආරම්භ කිරීම.
- ඒක වැරදි වැටහීමක්.
- අසීස්!
ඒක ඔයාගෙ පක්ෂග්‍රාහීත්වය.
අසීස් පැවසූ ආකාරයටම එය සිදු විය.
අසීස්, ඒක නෙවෙයි...
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- එහෙනම් අසීස් දැන් මොනවද දැක්කේ?
සුභ පතනවාද? ආයුබෝවන් කියනවාද? මිත්‍රශීලී බව ප්‍රකාශ කරනවාද?
හොඳ වැඩක්. සුභ රාත්‍රියක්. ස්තූතියි.
වැඩි නැහැ, අඩු නැහැ.
මම ප්‍රංශයේ සිටියදී, හාදුවක් යනු මිත්‍රත්වයේ ප්‍රකාශනයක් පමණි.
ඔයා මේක දන්නවා.
නේද?
♫ හමුවුනාම උද්යෝගිමත් වෙනවා, ඒ නිසා සිපගන්න, සිපගන්න, සිපගන්න ♫
♫ වෙන් වූ විට, නැවත හමුවෙමු, සිප ගනිමු, සිප ගනිමු, සිප ගනිමු ♫
අයිගු, කොච්චර කොරද. කොච්චර කොරද.
ගැඹුරු... සමඟ එකිනෙකාට ආචාර කරන අය.
දෙයියනේ!
මම මගේ කබාය ගැලෙව්වා, ඒ නිසා මට ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා යන්න පුළුවන්. යන්න, යන්න.
යන්න.
ඔයා අසීස්ට ආචාර කරන්නේ නැද්ද?
සුභ රාත්රියක්.
ඒක සං සික්ගේ... ට වඩා වෙනස්...
මේක නෙවෙයි...
ඒකමයි...
මමත් හෙට මුරපදය වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
සහ රේ සිප ගනී...
මාව සිප ගත්තා...
අසීස් මගෙන් ඔහු දුටු දේ ගැන නිතරම විමසුවා...
නෑ නෑ...
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මට කැමති වුණේ සන්බේ-
සන්බේ, ඒ හාදුවේ තේරුම මොකක්ද?
ඒක හරිම චමත්කාරජනකයි, මට නිදාගන්න බෑ-
මම ඕනෑවට වඩා දුක්ඛිතද?
සන්සුන් වෙන්න, චා නා රේ.
ඔප්පුව දැනටමත් සිදුවී ඇත, නේද?
ඔව්. දෙපාර්ශ්වයම වගකිව යුතුයි.
ඔහු සතුටින් මැරුණාද?
මටත් එහෙම දැනෙන නිසා ඒක සිහිනයක්ද යථාර්ථයක්ද කියලා එයාට විශ්වාස නැතුව ඇති.
එයා මට කැමතියි කියලා මට කඩා වැදුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
ඒක කරදරකාරීයි... ඇත්තටම කරදරකාරීයි...
මට කණගාටුයි.
මේ මොකක්ද? එයාට සමාවෙන්න?
සමාවෙන්න- සමාවෙන්න?
ඒ ඝන අ**සිදුර...
ඩී***!
ඔයා පුදුම වුණා නේද?
නමුත් ඒක මට ඇත්තටම අමතක නොවන මතකයක්-
"සමාවෙන්න" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? අපි දෙන්නම වැරැද්දක් කළා නේද?
මම බෙහෙත් වලින් මත් වුණා, ඔයා බීලා හිටියා.
මම මේ මොහොතේ ඔයාව වෙන මිනිහෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්න ඇති.
- මට දැනටමත් අමතක වෙලා, ඒ නිසා සුළු දෙයක් ගැන අපහසුතාවයට පත් වෙන්න එපා.
- W- මේ මොකක්ද?
කරුණාකර අසීස්ටත් එය හොඳින් පැහැදිලි කරන්න.
- එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
- වැරදීමක්ද?
වැරදුනාද? ඒක සුළු දෙයක්ද?
ඒත් ඒ මගේ පළවෙනි හාදුව...
ස***...
හරි.
හරිද? හරි, හරි, හරි!
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයා අපායේ දොරටු වලින් "හරි" කියලා, අවජාතකයා!
අපායට පලයන්.
[කථාංගය 7: ඔබේ මාර්ගය නැවත ගණනය කිරීම, සංචලනය "හැරවුම් මාර්ගය"]
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ලේකම් කිම්?
මේක නේද පවර් ගෲප් එකට යන පාර?
අද සිට බලයට නැවත යන්න.
තාත්තේ?
ඔයා කවද්ද...
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදුන් නිසා, මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු? එතන ඉගෙන ගන්න මොනවද තියෙන්නේ?
තාත්තේ, කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරලා තව ටිකක් ඉන්න.
මගේ සැලැස්මෙන් හතරෙන් එකක්වත් පටන් අරන් නෑ.
ඔයා ගවුස්ගෙ ඒ මෝඩ කණ්ඩායමේ දිගටම හිටියොත්,
ඔයාට පටන් ගන්නවත් බැරි වෙයි...
පියවරෙන් හතරෙන් එකක්.
ඔබ යටතේ මට ඉගෙන ගැනීමට නොහැකි වූ දේ මම නිසි ලෙස ඉගෙන ගනිමින් සිටිමි.
චියොන්ග්ගුක්ජැං කමින් සෝනා තුළ ඔබේ මැරුණු සම ​​ඉවත් කර ගැනීම...
ඒවා ඉගෙන ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
තවද, හන්ච් ක්‍රීඩාව සහ ඉණිමඟ ක්‍රීඩාවෙහි දක්ෂ වීම කළමනාකරණයට ඔබට උපකාරී වන්නේ කෙසේද?
තාත්තේ, චියොංගුක්ජැං සහ ක්‍රීඩා ගැන ඔයා කොහොමද දන්නේ?
හොඳයි, ඒ මම ලේකම් කිම්ගෙන් අහලා තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
මම තාම ලේකම් කිම්ටවත් කිව්වේ නැහැ.
- කරුණාකරලා කාර් එක හරවන්න.
- මට බැහැ.
තාත්තේ, කරුණාකරලා කාර් එක හරවන්න.
- මට බෑ!
- තාත්තේ!
කරුණාකර කාර් එක හරවන්න!
මට මෙතන U-turn එකක් ගන්න බෑ.
එහෙනම් කරුණාකරලා කාර් එක නවත්තන්න!
ඔයා තනියම ආපහු නොඑනවා නම්,
මම ඔයාව හදන්නම්.
- බලාගෙන ඉන්න.
- තාත්තේ...
පියාණෙනි!
මේ තැන කොහෙද!
ඔව්, ඒකත් මට වැරදීමක්.
ඒ ගැන හිතන්න. මම කවදාහරි නා රේ සන්බේ ගැන එහෙම හිතුවද?
ඇය මට කෑ ගහනවා විතරයි, ආක්‍රමණශීලීයි.
මට චා නා රේට කැමතියි, මැන්ටිස් වගේ දිගයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. අවුරුදු මිලියනයකින් කවදාවත් නැහැ.
සැන්ග් සික් ඕපා.
ඔප්පා?
ඔයාට හේ යන්ග්ව පේන්නේ නැද්ද?
ඔව්, හේ යං. මට ඔයාව පේනවා. හෙලෝ.
නා රේ උන්නි කොහෙද?
ඇයට තාමත් සුවය ලැබුණේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒ වගේ මැන්ටිස් කෙනෙක් ගැන මට කිසිම තැකීමක් නැහැ.
කුමක් ද...
ඔහු සැහැල්ලු මිනිසෙක්...
ඊයේ ඔහු සතුටින් දිව ගොරවමින් සිටියේය.
සහ අද මෝ හේ යන්ග් ඉදිරිපිට පුළුල් ලෙස සිනාසෙමින්.
හේයි රේ උන්නි!
වාව්, ඔයාගේ අත් ඇත්තටම ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වුණා.
මගේ ඇටකටු හරිම ශක්තිමත්.
හරි, ඒවා වෙන්න ඕනේ.
මෙය කුමක් ද?
මැන්ටිස් හැමදාම ලස්සනද?
නෑ, ඒක වරදක් වෙන්න ඇති. හේ යන්ග් ගොඩක් ලස්සනයි-
යමක් වැරදී ඇත...
මේක වෙන්න බෑ!
දොර වැහෙනවා.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා දිගටම විවෘත බොත්තම ඔබනවා, මිස්ටර් සං සික්.
ඔහ්!
මම මුලින්ම යන්නම්. ඔය දෙන්නට සුභ දවසක්.
හරි, ඔයත්.
දොර වැහෙනවා.
ඔච්චර පැහැදිලිව කතා කරන එක නවත්තන්න.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඊයේ අපි අතරේ මොනවා හරි උනාද?
ඔයා දැන් හරිම අපහසුවෙන් ඉන්නේ.
ඔහ්, මම? ඔයා නෙවෙයිද?
ඔහ්, ඊයේ අපි බෙදාගත්ත හාදුව නිසාද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති. අපි වැඩට යනවා!
ඇයි? ඔයා කිව්වා ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ කියලා.
ඔයා දන්නවා තරහක් තියාගන්නේ කොහොමද කියලා.
නෑ, කරදර වෙන්න එපා. මම හරිම සන්සුන් කෙනෙක්.
- හරියට ඔයා වගේමයි.
- හරියට.
ඒක ඒවායින් එකක්.
මගේ සෑම පියවරක්ම පියාට වාර්තා කරන තැනැත්තා.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
කළමනාකරු ජී.
සුෂි වලින් ඔයාට සල්ලි ලැබෙනවද? ඔයාගෙ වැඩේ හරිම අමුයි, අවුල් සහගතයි.
දේවල් සකස් කරන විට ඔබේ අත් සාක්කුවෙන් ඉවත් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
- කාර්යාලය යනු...
- ඔහුගේ වචන සහ ක්‍රියාවන් සැමවිටම අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
එය ඔහුගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් සැඟවීමට උපායක් විය හැකිය.
- අපි ඒක එකට කරමු.
- සැන්ග් සික් සන්බේ.
ඔව්.
පුද්ගලයෙකුට මෙතරම් අඩුපාඩුවක් තිබිය නොහැක.
- ඒක වැටුනේ ඇයි?
- මේක ක්‍රියාවක් වෙන්න පුළුවන්.
චා වා වා සන්බේ.
ටික කාලෙකට කලින් කොටස් වෙළඳාමෙන් එයාට ගොඩක් සල්ලි නැති වුණාට පස්සේ...
ඔහුට පරිපූර්ණ අභිප්‍රේරණයක් තිබෙනවා.
තවද...
කළමනාකරු සුං.
ඇගේ මුහුණේ කිසිදු හැඟීමක් නොපෙන්වයි.
ඇයට සැඟවීමට බොහෝ දේ ඇති බව පැහැදිලිය.
ඒ කියන්නේ හැමෝම සැකකරුවන් කියලද?
ලේකම් කිම්...
කරුණාකර මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් කවදා හෝ මගේ පියා සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ඒක කරන්න එපා.
අද වාක්‍යය, "දැඩි උත්සාහ නොකරන්න".
ඕනෑම කෙනෙකුට දැඩි උත්සාහයක් දැරිය හැකිය.
අපි හොඳ වැඩක් කරන්න ඕන.
මෙම ප්‍රතිසංවිධානයෙන් බේරීමට,
අපි කුමක් වුවත් අපගේ හොඳ නම නැවත ලබා ගත යුතුයි.
ආරම්භයේ සිටම එය ඉතා පහළ මට්ටමක පැවතුනි.
අපිට ගොඩගන්න හොඳ නමක් තියෙනවද?
හරි, ඒක ඇත්ත කියලා මම පිළිගන්නවා.
ඔව්, අපි අන්තිම පහළටම වැටිලා ඉන්නේ,
නමුත් මම කියන්නේ කවුරුහරි ගල් පතුලේ වළක් හාරනවා කියලා.
තවත් කෙනෙක් භූගත බංකරයක් හදන අතරතුර.
"ගැටයක් බැඳපු කෙනෙක් ඒක ලිහා දාන්නම ඕනේ."
වළ හාරා ගත්ත කෙනාටම මම ඒක පුරවන්න කියලා දෙන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කතා කරන්න මහත්මයා, ජපන් හිතවාදී කණ්ඩායම.
ජපන් හිතවාදී-
ඔයා සභාපතිතුමාට බැලූන් අවමංගල්‍යයක් දුන්න මිනීමරුවෙක්...
එන්න, දැන් රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම, චා වා වා, අපේ පාඩු පියවා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
එය MZ පරම්පරාවෙන් සහභාගීත්වය ලබා ගත හැකි අලෙවිකරණ අදහසකි.
හේයි, මේක දෙන්න, හරිද?
දැන් මොන අවුරුද්දද?
මේ 2022 නේද?
22!
මෙයින් ද්විත්ව දෙක සැමරීමෙන්,
මම ද්විත්ව පක්ෂයක සංකල්පයක් යෝජනා කරමි.
එහිදී අපි අපගේ සියලුම නිෂ්පාදන සඳහා වට්ටම් ලබා දෙන්නේ ජෝඩු සඳහා පමණි.
යුවළකගේ සම්බන්ධතාවය තහවුරු කරන මෙහෙයුම් සිදු කිරීමට අපි ඔවුන්ට සලස්වන අතර...
ඔවුන්ව මිලදී ගැනීම සඳහා සුමටව යොමු කරන්න.
මාර්ගය වන විට, දෙදෙනෙකු ඇත්තටම යුවළක් දැයි අපි දැන ගන්නේ කෙසේද?
අපිට ඒක සැහැල්ලු හාදුවකින් තහවුරු කරන්න බැරිද?
වාව්, හොඳ අදහසක්!
කෙසේ වෙතත්, සැහැල්ලු හාදුවක් සාර්ථක නොවනු ඇත.
ඇයි නැත්තේ?
අද කාලේ කිසිම හේතුවක් නැතුව ඕනම කෙනෙක්ව සිපගන්න පුළුවන්.
මම-ඒක ඇත්ත නේද සන්බේ?
ඇත්ත වශයෙන්!
අද කාලේ, ඔයා ආලය කරන්නේ නැති වුණත්,
ඔබට ඕනෑම අයෙකු සමඟ ඉතා පහසුවෙන් හාදු සත්‍යාපනයක් කළ හැකිය.
හරිද?
ඔයා කියන්නේ එයාලා ඕනම කෙනෙක්ව සිප ගන්නවා කියලද, නාඳුනන අයව පවා?
ඔව්, ඔවුන් කරනවා!
නැගෙනහිර පළාතේ අනුග්‍රහ දේශයේ ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
අපි පහත් ජීවිත ගත කරන අවජාතකයෝ නෙවෙයි.
ඇත්තටම! ඒක හරිම නිර්භීතයි!
ඒක කම්මැලියි.
පේනවද? විධායක කළමනාකරුටත් මේක එපා වෙලා.
W-හොඳයි, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා සහ
සන්සුන් වෙන්න. හරිද?
සටන් කරනවා.
ඇයි එයා එහෙම කියන්නේ? ඒක හරිම අහම්බයක්.
එය ඇත්ත.
අපි හැම විටම අපේ වැඩ සැහැල්ලුවෙන් කළා.
[විධායක කළමනාකරු වයි ජැං බ්යොං]
මම දැන් මෙහි වාඩි වී සිටින අවසාන අවස්ථාව මෙයද?
මේ සතියේ ප්‍රකාශයට පත් කෙරෙන නව ප්‍රතිසංවිධාන යෝජනාව මෙයයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 අවසන්.
ඒක බලාපොරොත්තු වුණා නේද?
ඒක අතිශය රහසක් නිසා දැනට දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න.
යටි පතුල් වලට කරදරයක් නොවන පරිදි එය හොඳින් ඔතා තබන්න.
- පුළුවන්-
- "මට අඩුම තරමේ විසුරුවා හැරීමක්වත් අවහිර කළ හැකිද?"
මම ගෝල රකින්නෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද? හරියටම මොකක්ද බ්ලොක් කරන්න ඕන?
මතකයට වෙඩි වැදී ඇති සභාපතිවරයාට පවා ඔබේ කණ්ඩායම ඉතා පැහැදිලිව මතකයි!
ජපන් හිතවාදී සහයෝගිතාකරුවෙකු ලෙස ඔහුට අපහාස කරයි,
සහ එය පුපුරවා හැරීමට ඔහුගේ හිසට ඊතලයක් විදිනවා...
ඔයා එයාගෙ තැන හිටියනම් ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ වැටුප ගෙවනවද?
එළියට යන්න! මට ඔයා දිහා බලන්නවත් ඕන නෑ.
මුලදී ඔක්කොම හරිම විනෝදජනකයි...
[වසර තුනකට පෙර]
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මම ඔයාට කිව්වා අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට සතුටින් ඉන්න කියලා.
කාරණය කුමක් ද?
අපි සගයන්. මට ඔයාගෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
[අධ්‍යක්ෂ චෝයි දාල් සූන්]
මම කියන්නේ, අපි විද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ එකම පන්තියේ...
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ ඉදිරියේ මම ගෞරව සම්මාන මඟ හරින්නේ කොහොමද?
අයිගු...
අලුත්ම ගවුස් ෆෝන් ඔක්කොම...
මේ වතාවේ මම ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නවා, ඒ නිසා හොඳින් ඉන්න.
ඔයා දන්නවද පවර් ගහන්න කලින් අපි ගහන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඔව්, අලුත් බැටරියේ නැවත පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ආපු ගමන්...
අයිගු, ජැං බ්යොන්ග්. ආයෙත් ඒ කතාව.
පළමුව දියත් කර පසුව නැවත කැඳවන්න...
- හොඳයි-
- ඔයා කතා කරපු ඇමරිකානු ශාඛා මාරුව ගැන.
ඔයා මේක හොඳට ඉවර කළොත් මම ඒ ගැන ඉහළ අයට කියන්න බලන්නම්.
හරි හරී?
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්-
- දෙයියනේ, ඔයා මට වඩා මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මොන අනුග්‍රහයක්ද?
මට මෙච්චර දුරක් එන්න පුළුවන් වුණා, යම් ආකාරයකින් ඔබට ස්තුතිවන්ත වෙන්න.
මේ වන විට, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම් 3 හි සෑම සේවකයෙකුම සැක සහිතයි.
ඒ නිසා දැන් අප සතුව ඇති දත්ත වලට වඩා සවිස්තරාත්මක දත්ත මට අවශ්‍ය වනු ඇත.
බලය සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
බලය?
තත්පරයක්.
ඔයා ඔයාගේ පුතා ගැනත් හිතන්න ඕනේ.
මට තවදුරටත් සම්මුතියකට එන්න බැහැ.
මිස් කැන්ග් මි... වෙන්න ඇතිද?
හරි හරී.
7,000 ට හමුවෙමු. සල්ලි.
අපි ඔජාක්-ඩොං ඉදිරිපිට ඇති සිව්මංසලේදී හමුවෙමුද?
රැස්වීම පැවැත්වෙන වේලාව රාත්‍රී 8 පමණ වනු ඇත.
එම්-මිස්ටර් ඉන් ටැන්.
මා ටෑන් මහත්මයා!
- ඔව්?
- ඔයා කොච්චර වෙලාවක් එතන හිටගෙන හිටියද?
මම දැන් ආවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
එහෙනම් මම මගේ ඇමතුම අවසන් කරන්නයි යන්නේ.
හෙලෝ?
මා ටෑන් මහත්මයා! ඔයා පවර් එකෙන්ද?
මැඩම්!
මට ඔයාගෙ පැත්තෙන් උදව් කරන්න පුළුවන්...
ඔව්. අමුතු රංගනය සහ විකාර අහඹු සිදුවීම.
ඇය මෙය මුල සිටම සැලසුම් කරමින් සිටියා විය හැකිද?
ලේකම් කිම්, මුලින්ම කැන්ග් මි මහත්මිය පිළිබඳ තොරතුරු විස්තරාත්මකව ඉල්ලා සිටීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මේ ඔයා ඉල්ලපු තොරතුරු, තරුණ ලොක්කා.
[අරඹන්න]
මෙය...
කන්ග් මි මහත්මිය?
දිනකට පැය තුනක් ව්‍යායාම කිරීමෙන් ඇය සැහැල්ලු වූ බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඇගේ කටත් සැහැල්ලු වුණා.
ස්වාභාවිකවම, ව්‍යායාම කිරීමෙන් සතුටක් ලබන අතරතුර,
ඇය විවිධ සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කළාය,
Tae Kwon Do, Ju Du, Aikido සහ Jiu-Jitsu.
[අයදුම් කිරීම සහ අභිලාෂයන් සඳහා පෙළඹවීම]
[මම මගේ ශරීරය ගින්නෙන් පුළුස්සා දමමි.]
රැකියාවක් සඳහා ඇය ඇගේ ශරීරය ගින්නෙන් පුළුස්සා දමමි,
[මගේ රුධිරයෙන් අඩක් ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්.]
ඇගේ රුධිරයෙන් අඩක් බෙදා ගන්න...
ඇය සොහොනට යන තුරු ඇයටම කසයෙන් තළා ගන්න...
කොරියාවේ වඩාත්ම මංමුලා සහගත කණ්ඩායම රැකියා සොයන්නන් ය.
ඔවුන් ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක ඕනෑම දෙයක් ලියයි.
පවර්පොයින්ට්... පවර් බ්ලොගර්.
මෙතරම් "බලතල" ඇත්තේ ඇයි?
ඇය ඇගේ නම පමණක් තබා ගත්තාය.
ඇය පිළිබඳ අනෙක් සියල්ල බලය වෙත යොමු කරයි.
බලය කියන්නේ නිෂ්පාදනයේ නම විතරයි. ඔයා දන්නේ නැද්ද-*
(ගෞරව නාම නොමැතිව කතා කරයි)
මට සමාවෙන්න. මගේ සිතුවිලි ගිලිහී ගියා.
වැදගත් වන්නේ ප්‍රාග්ධනයේ ගලායාමයි.
ඔබ පිටුපස පිටුව කියෙව්වොත්, ඇය වෙනම ජීවත් වන ඇගේ ආච්චිගේ ජීවන වියදම් සපයයි.
සහ ශිෂ්‍ය ණය වශයෙන් වොන් මිලියන 20ක් පමණ ඉතිරිව ඇත.
ඒ නිසාද?
දැන්, මට සියල්ල තේරෙනවා.
අද රෑ 8ට තාත්තා මොනවා හරි කරනවා නේද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔහු මට කිව්වා ඒක මගේ පෞද්ගලික දෙයක් විතරයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක මොන වගේ රැස්වීමක්ද කියලා මම දන්නවා.
ලේකම් කිම්, කරුණාකර වැඩ නිමවී මා සමඟ ඔජාක්-ඩොං සිව්-මාර්ගයට එන්න.
සන්බෙනිම්, මේ යෝජනාව කොහොමද?
[යෝජනා_පාරිභෝගික ප්‍රතිචාර එකතු කරන ලදී]
[යෝජනා_පසුබිම් පර්යේෂණ එකතු කරන ලදී]
[යෝජනාව_අවසාන]
[යෝජනාව_අවසාන අවසන්]
[යෝජනාව_අවසාන අවසන් තරඟය]
[යෝජනාව_ඇත්තටම අවසාන අවසාන අවසන්]
[යවන්න දෝෂය]
[දෝෂය යැවීම]
[යෝජනාව_ඇත්තටම අවසාන අවසාන අවසන් 1]
[යෝජනාව_ඇත්තටම අවසාන අවසන් අවසන් 2_අවසාන]
[යෝජනාව_ඇත්තටම අවසාන අවසාන අවසන් 2_අවසාන]
[යෝජනාව_ඇත්තටම අවසාන අවසාන අවසාන අවසන් 2_සැබෑ අවසන්]
[යවන්න දෝෂය]
[දෝෂය යැවීම]
[යෝජනාව_ඇත්තටම අවසාන අවසාන අවසාන අවසන් 2_සැබෑ අවසන්]
[යවන්න දෝෂය]
[යෝජනාව_ඇත්තටම අවසාන අවසාන අවසන් අවසන් 2_සැබෑ අවසන්]
හරි හරී.
හොඳ වැඩක්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපිට මේක ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නැද්ද?
ඒකෙ පොඩි අඩුපාඩුවක් පේනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි, නමුත්...
"වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය."
වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
තව එකක් දුන්නොත් හොඳයි නේද?
අපෙන් ඉල්ලුවේ එකක් පමණක් වුවත්?
- පූජා කාඩ්පතක්ද?
- බිංගෝ!
ප්‍රතිසංවිධානයට පෙර, එය එසේ නොවේද?
මණ්ඩලයට ආයාචනා කිරීම හොඳයි එවිට ඔවුන් සිතන්නේ,
"ආහ්, මේ අය ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා," නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට මේකෙන් මා ටැන්ව තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
ගැබොස් ව්‍යාපෘතිය?
නමුත් සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි, ප්‍රායෝගිකත්වය නොමැතිකම නිසා ඔබ එය අතහැර දැමුවා.
ඒ නිසා එය පූජා කාඩ්පතක් ලෙස පරිපූර්ණයි.
අපි ඒ විකාරය මේ විකාරයත් එක්ක ඉදිරිපත් කළොත්,
අපට පැහැදිලි වෙනසක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
මේ අදහස කොච්චර හොඳද?
දෙකම එකට ඉදිරිපත් කරන්න.
හරි හරී.
[Gaus 2022 සන්නාම අලෙවිකරණ අභ්‍යන්තර තරඟය]
[කර්තෘ: Geon Kang Mi]
[කර්තෘ: ගි සොං නාම්]
ඇයි? මොකක්ද?
ඇයි?
මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
- එහෙනම් යන්න.
අනේ මන්දා, මොන මගුලක්ද?
කොච්චර විකාරද.
සාමාන්‍යාධිකාරී ගි ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
ඉතින් ඔහු තම නම ලිව්වේ විභවයක් ඇති බව පෙනෙන යෝජනාවට පමණක්ද?
එයා හරිම කෑදරයි, ඔයා දන්නවනේ.
හරි, සන්බේ. Sang Sik sunbae...
PR කණ්ඩායමේ මෝ හේ යන්ග් මහත්මිය සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන්, හරිද?
මුලින්ම කළ යුතු දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා ඔහුට පටන් ගැනීමටවත් නොහැකි විය.
ඔහු ඇයව අමතක කරලා කියලා කිව්වා, නමුත් දැන් ඔහු ආයෙත් ඇය පස්සේ දුවනවා.
ඒත් ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ?
හොඳයි, මොකද ඔය දෙන්නා මෑතකදී ගොඩක් සමීපව හිටියා වගේ.
මගේ කකුල වහන්න.
ඇත්තටම, මගේ මිතුරිය මගෙන් ඇහුවා ඇයව කාට හරි හඳුන්වා දෙන්න කියලා...
ඉතින් මම ඇයට සං සික් සන්බේ හඳුන්වා දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයාව ලී සැන්ග් සික්ට හඳුන්වා දෙනවද?
ලී සැන්ග් සික් අන්ධ ආලයකට යාම ගැන ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
ටී-ඒ මිස් කන්ග් මිගේ යාළුවා එයාට ගොඩක් හොඳ නිසා.
ලී සැන්ග් සික් මිනිසෙකු ලෙස කවුද සිතන්නේ?
කවුද? කවුද?
කන්ග් මි මහත්මිය!
මම ඒක කරන්නම්!
මොන මගුලක්ද? කවදා ඉඳන්ද එයා හොරෙන් අහගෙන හිටියේ?
අපි කතා කරන විදිහ හරි කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද-
අද ඔයාගේ ඒ යාළුවට වෙලාවක් තියෙයිද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රමාදයකින් තොරව එය නිවැරදිව කිරීමටයි.
ඇයට බොහෝ විට...
නැත්නම් මම ඒ වෙලාවෙම ඔයාට එයාගෙ නම්බර් එක දෙන්නද?
ඔයාට දැන්ම එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
- එයා හරිම ලස්සනයි නේද?
- එයා හරිම ලස්සනයි!
කොහොමද කෙනෙක්ට මෙච්චර සැහැල්ලු වෙන්න පුළුවන්?
ඔහු පිහාටුවක් තරම් සැහැල්ලුයි... පිහාටුවකටත් වඩා!
ලී සැන්ග් සික් එක්ක ඔයාට මොනවා හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඒ අන්ධ දිනය නරක ලෙස අවසන් වෙනවා දකින්න ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරනවා වගේ.
ඒක කොහොමද?
ඒක හොඳින් අවසන් වෙලා විවාහය දක්වාම යන්න කියලා මම අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ඕන එයාටත් එයා වගේ පුතෙක් ලැබෙනවට සහ
කෝපයෙන් හා කලකිරීමෙන් හුස්ම හිරවී ඔහුගේ පපුවෙන් මිය යන්න!
[ආරක්ෂිත ලේඛනය - නව ප්‍රතිසංවිධානය: අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 ඉවත් කිරීම]
මෙය කුමක් ද?
අපි, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3, බව ඇත්තටම ස්ථිරද?
වසා දමනවාද?
ඔව්, මට මගේ HR සගයාගෙන් ආරංචියක් ලැබුණා.
ඔයාලා හැමෝම ඒක හොයාගත්තා වගේ.
විධායක කළමනාකරු...
ඔබ ඒ ගැන දැනටමත් දැන සිටියාද?
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අපේ කණ්ඩායම නැති වුණත්...
මම ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ මගේ උපරිමය කරන්නම්, එවිට ඔබට
සියල්ල ඔබට අවශ්‍ය කණ්ඩායම් වෙත මාරු කළ හැක.
විධායක කළමනාකරු, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිව කොහේ හරි යවනවා, ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත්
ඔබේ කණ්ඩායම අතුරුදහන් වුවහොත් ඔබට කුමක් සිදුවේද?
දැන් පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. සාමාන්‍යාධිකාරී.
කළමනාකරු මට්ටම් වලට කුමක් සිදුවේද?
ඉදිරියට එන්න!
කාලය පැමිණ ඇත...
ඔයා තනියම ආපහු නොඑන්නේ නම්...
මම ඔයාව හදන්නම්.
බලාගෙන ඉන්න.
[කවුරුහරි මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා. කරුණාකර ඉවත් කරන්න එපා.]
[වැසිකිළිය]
අයිගු, තත්පරයකට නැගිටින්න, කරුණාකරලා!
- මට මේසය යට පිරිසිදු කරන්නත් ඕනේ!
- ඔහ්, හරි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ඔෆිස් එකේ වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ මේසය මෙහි තැබීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
අයිගෝ, ඇත්තටම...
අයිගු!
[වසර තුනකට පෙර]
මෙම සිහිපත් කිරීමේ සිදුවීම...
අපේ කණ්ඩායම විසින් ඇති කරන ලද මානව ව්‍යසනයක්
දියත් කිරීමේ දිනය සපුරාලීම සඳහා ක්‍රියාවලියක් මඟ හැරීම.
විධායක කළමනාකරු වයි ජැං බියොන්ග් සතුව ඇත
මට අකීකරු වීම සහ කාලසටහන ඉක්මන් කිරීම සඳහා සියලු වගකීම්.
විධායක කළමනාකරු Wi!
මේක කරන්න කියලා ඔයා නියෝග කළාද?
අපි ඉදිරියට ගිය බව ඇත්ත.
කාර්යබහුල කාලසටහන නිසා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වීමට පෙර...
- නමුත් ඒක-
- මම වහාම පිරිස් පියවර ගන්නම්.
මෙතැන් සිට, ස්මාර්ට්ෆෝන් ව්‍යාපාරික කණ්ඩායම 1...
විධායක කළමනාකරු පාර්ක් විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
ඔව්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
තවමත්... මට තැනක් තියෙන නිසා...
අඩුම තරමේ මට ඔයාට තේ කෝප්පයකින් සංග්‍රහ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා.
අයිගු, මට ඇත්තටම ඔයාට මුහුණ දෙන්න බෑ.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි ඔබව කපා දැමූ විට, ඇගේ දකුණු අත...
මම ලැජ්ජාවෙන් හිතුවා...
මම ඔයාට වඩා වෙනස් වෙයි කියලා.
පක්ෂපාතීත්වය මෙතරම් අර්ථ විරහිත වනු ඇතැයි කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
අඩුම තරමේ මේ ඉඩ ගැන පරීක්ෂණ කණ්ඩායමට පැමිණිලි කළ යුතු නැද්ද?
මම කොහේවත් අයිති නැති කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි හෝ
එයාලා මට කරන්න වැඩක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබව පත් කිරීමට පෙර නීති කණ්ඩායම විසින් ඒ සියල්ල ගණනය කරනු ලැබේ.
පොදු කටයුතු කණ්ඩායමේ සනීපාරක්ෂක සනීපාරක්ෂක අංශය.
හිඟ සැපයුම් සැපයීම තවමත් කළ යුතුයි.
වැසිකිළි සඳහා.
ඒක අමාරුයි, ඔව්, ඒ වගේම...
ඒ වගේම හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
තවමත්, මෙම තත්ත්වය ප්‍රසිද්ධ කිරීමට...
ගවුස් නීති කණ්ඩායම බියජනකයි.
මම ඒ ගැන සිතමින් විඳදරාගන්නවා
එක දෙයයි.
පළිගැනීම.
- පළිගැනීමක්ද?
- ඔව්.
විඳදරාගැනීම මගෙන් පළිගැනීමක් වගේ දැනෙනවා.
විධායක කළමනාකරු Wi, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම?
මිස්ටර් ද සික්!
ඔයා ඇත්තටම අන්ධ ආලයකට යනවද?
ඔව්, ඇයි?
මොකද ඔයා කාන්තාවක් මුණගැහෙන්න ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒත් ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
ඒක මට වැදගත් නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ හිරු එළිය වගේ ඒක පිළිගන්න මට ඕන තරම් අයිතිය තියෙනවා.
මම ඉහළම දායකයා නරඹමින් සිටිමි
මගේ කණ්ඩායමේ විසුරුවා හැරීම, සැහැල්ලු හදවතකින් අන්ධ දිනයකට යනවා.
සන්බේ, කොහොම හරි...
මම අන්ධ ආලයකට යන එක ඔයාට අපහසුද?
මමද? ඔයා අදහස් කළේ මමද?
ඇයි? මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මේක ඇත්තටම විකාරයක්.
හොඳයි, එහෙනම් මට සතුටුයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
- සං සික් ඕපා, අද ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අන්ධ ආලය.
මොන මගුලක්ද?
එයා මගෙන් අහන්නෙත් නෑ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඒක මොකක් ගැනද?
මම හිතන්නේ අද මගේ ගෙදර ලොකු පිරිසිදු කිරීමක් කරන්න ඕනේ.
ඔයා පිරිසිදු කරන්න දක්ෂද උන්නි?
ඇය පටු මාර්ගයට ඇතුළු වූවාය.
- මම ලයිට් නිවන්නද?
- නෑ.
- අපි ගොඩක් සමීපයි නේද?
- නෑ, අපි එහෙම නෑ. ඒක පරිපූර්ණයි.
- මම හිතන්නේ ඒක ළඟ වැඩියි.
- නෑ, ඒක හරියටම හරි.
- ඒක භයානකයි.
- ඒක භයානක නැහැ-
හෝව්, හෝව්.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්...
එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න, දෙයියනේ...
- මම ඔයාට කිව්වා අපි ගොඩක් ලං වෙලා කියලා-
- වෝ!
- S-ඇය දුවන්න පටන් ගත්තා!
- ඉක්මන් කරලා පස්සෙන් එන්න!
යන්න, යන්න!
මෙතනින් තනියම යන එක හොඳයි.
ලේකම් කිම්, ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඉන්න, තරුණ ලොක්කා, ඔයාට බැහැ-
තරුණ ලොක්කා, තරුණ ලොක්කා!
මුලින්ම ඔයාට තනියම යන්න තිබුණා, එහෙනම්...
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව අතිකාල වැඩ කළා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
වෝ... අහ්ජුස්සි.
ඔයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒවා ලස්සනයි.
ඒක ජි යොන් කිම් එෆ්/ඩබ්ලිව් එකතුවෙන්.
සීමිත සංස්කරණ ජැකට්ටුව.
හොඳයි, ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
නමුත් මම තවම අජුසි කෙනෙක් නෙවෙයි-
- කමක් නෑ.
- එන්න!
මට ඒක එක පාරක් අඳින්න දෙන්න.
ඒක මගේ ශරීර ප්‍රමාණයට ගැලපෙනවා, ඉතින්...
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැති වෙයි.
මට කියන්න පුළුවන් ඒක ගැලපෙනවා කියලා.
මට ඔයාට වෙළඳ නාමය භාරව ඉන්න කෙනාගේ අංකය දෙන්න පුළුවන්...
සර්, ඔයාලා මේක දිගටම කරන් ගියොත් මම නිශ්චලව ඉන්නෙ නෑ! සර්!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා? මම පවර් ගෲප් එකේ උරුමක්කාරයා! මගේ තාත්තා බේක් ජෝ-
ඔයා සභාපති බේක් ජෝ වොන්ව දන්නේ නැද්ද?
මෙතන ඉඳන් ඔජාක්-ඩොං හතර පැත්තට යන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
සමාවෙන්න, මෙතන ඉඳන් ඔජාක්-ඩොං හතර පැත්තට යන විදිහ දන්නවද?
ඔයා සිදුරක් විකෘති කළා!
මා ටෑන් මහත්මයා?
මා ටෑන් මහත්මයා, මා ටෑන් මහත්මයා!
මා ටෑන් මහත්මයා, ඔයා මොකද මෙතන මේ විදියට කරන්නේ?
මා ටෑන් මහත්මයා! ඔබ විකෘති පුද්ගලයෙක්ද, මා ටෑන් මහත්මයා?
එන්න, මා ටෑන් මහත්මයා! ඔහ්, මගේ...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මා ටෑන් මහත්මයා! ඇත්තටම...
මා ටෑන් මහත්මයා! ඔබම එකතු කරගන්න!
ඔයා මෙහෙද, සැන්ග් සික්?
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ, සං සික්?
මම හොඳින්. කරදර වෙන්න එපා.
මචන්, මට කරදරයි.
කරදර වුනාට ස්තූතියි, අසීස්.
ඒක ඒකාකෘතික අදහසක්!
අසීස් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ තමන්ගේ ප්‍රසංගය නියමිත වේලාවට අවසන් කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
සුදුළූණු ලෙලි ගලවන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඒ තැන තැම්බුවා.
පැත්තකට වෙන්න.
- හරි.
- ඒක ගෙනියන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
තව, තව, තව.
එන්න, තවත්.
තව, තව, තව, තව, තව.
- මේ තරම්ද?
- තව! ඒක මාරු කරන්න.
හරි, ඇති.
ඔයා කෑවද, සං සික්?
ඔව්, අන්ධ දිනයක.
සං සික්, ඔයා හේ යොං වගේ බහුශ්‍රැත පෙම්වතුන් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාගේ මූණෙන් ඒක කරන්න බෑ.
නා රේ දාලා ඔයා කොහොමද තවත් කාන්තාවක් මුණගැහෙන්න යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා සන්බේ එක්ක කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකා ගැන හැඟීම් ඇති වුණු නිසා වෙන්න ඇති සිප ගත්තේ.
ඇයි ඔයා නා රේ එක්ක ඒක කතා නොකරන්නේ?
මාව දාලා යයි.
- අන්ධ දිනය කොහොමද?
- මාව දාලා ගියා.
අඩුම ගානේ සුදුළූණු ලෙලි* දාන්න ඕනද, සැන්ග් සික්?
("ඉවත දැමූ" යන වචනයටම සමානයි.)
සං සික්, ඔයා ඔච්චර පහත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ රස්සාව කරන තැනම බඳිනවා කියලා නේද?
ඔවුන් අපේ කණ්ඩායම අවසන් කරන්නයි යන්නේ.
හේයි, මැරෙන්නේ නැති එකට ඔයාට උපහාරයක්.
සං සික්, ඔයා අඬනවද?
- මම නෙවෙයි.
- දෙයියනේ.
අඬන්න එපා!
මම කිව්වා, මම නැහැ කියලා.
අපොයි, සුදුළූණු!
- අයිගු...
- සුදුළූණු!
අනේ දෙවියනේ. මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
අත අරින්න! අත්!
ඔව්, මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් හදවතින්ම අඬන්න. අඬන්න.
මම කිව්වා, මාව අල්ලන්න එපා!
ඔයා නැත්නම් මට අඬන්න ඕන,
ඉතින් නවතින්න.
[පැය 2කට පෙර]
ඔබ එලොන් මස්ක්ට කැමතිද?
එලොන් මස්ක්?
- ඔව්.
- ඔහ්, ඔව්, මම දන්නවා.
- හරි.
මට කණගාටුයි.
සං සික්.
සැන්ග් සික්!
ඔහ්! ඔහ්, ඔහ්!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
අපොයි!
දෙයියනේ...
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මම ඒ ඇඳුම් ටිකම අරන් ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔහ්, මට ඒක සෝදන්න.
මොකද ඔයාව විකෘති කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තට මටත් සමාවෙන්න.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ගොඩක් අමුතු මිනිස්සු ඉන්නවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආයුබෝවන්.
කන්ග් මි, ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය සහ ඔබේ නිවස...
තනියම ජීවත් වෙන එක හරිම භයානකයි නේද?
ඔයා කළා වගේ මට කරදර වෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් කමක් නෑ. දැන් ඔයා යන්න. මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඒ සැලසුම් රෑ 8:00 ට නේද?
ඔව්. ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මටත් ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
නැහැ, මම යා යුතුයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අහ්ජුස්සි!
කන් මි,
ඒ ඔවුන්.
හොරකම් කරපු අය- මම කියන්නේ, මගේ ඇඳුම් ණයට ගත්තා කියලා.
මචං, ඔයාගෙ ඇඳුම් ඔක්කොම ඩිසයිනර්ස් බ්‍රෑන්ඩ්ස්.
ඔයාගේ පෙම්වතියගේ තෑග්ගත් හරිම මිල අධිකද?
කන්ග් මි කියන්නේ සහකාර සේවකයෙක් විතරයි.
- ඒ වගේම මේක-
- මට බලන්න දෙන්න.
යන්න.
ඔයා කොහොමද මට අවිධිමත් විදිහට කතා කරන්නේ?
හහ්? මගේ බග් සැපර් එක!
රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීම නවත්තලා යන්න.
මා ටෑන්, මෙහෙට එන්න.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්.
මම කාගේ පැත්තේද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
සමාවන්න.
- ස්තූතියි.
- ඒ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබේ රන් දත් හැර...
ඉතුරු ටික මම ඔයාව හපන්නම්.*
("අහ්ජුසි" චිත්‍රපටියේ ප්‍රසිද්ධ වාක්‍ය ඛණ්ඩය.)
මොන ගොන් කතාද***.
Kang Mi!
මචන්, මගේ බග් සැපර් එක.
හේයි, ඔයාලා කවුද?
මගේ කොල්ලන්ට කරදර කළේ කවුද?
- අපි යමු.
- හහ්? හරි.
හේයි, ඔතනම නවත්තන්න! හේයි!
හේයි, ආපහු මෙහෙ එන්න!
වේගය අඩු කරන්න...
- ඉක්මන් කරන්න!
- ටිකක් හෙමින්.
කුමක් ද?
ප්‍රතිසංවිධාන නිවේදනය තවම නිකුත් වී නැත.
දෙයියනේ, මට තාමත් නරක හැඟීම් එනවා.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා. අද මගේ බුද්ධිය වැරදියි කියලා මම හිතනවා.
නො කලකිරෙනු!
හැමෝම කෙළින් ඉඳගන්න.
තවමත් කිසිවක් තහවුරු කර නොමැත.
අපි අවමංගල්‍යයකද ඉන්නේ?
හැමෝම මෙතරම් අඳුරු ඇයි?
හැමෝම,
ඔවුන්ට ඔබව විධායක කාර්යාලයේදී දැකීමට අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ... මගේ නිහතමානී බුද්ධිය.
මේ වගේ වෙලාවට විතරයි ඒක හරිම නිවැරදි.
අපි හැමෝම?
- ඔව්.
- දෙයියනේ...
මම හිතන්නේ අපි පිස්සු වැටිලා.
අපි හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔහ්, අපේ 3 වන කණ්ඩායම. හැමෝම මෙතන!
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
අපි පටන් ගමුද?
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
මම හිතන්නේ කාටවත් පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
මෙම වීඩියෝව කුමක් ගැනද යන්න පිළිබඳව.
අද අපි එකට නරඹන දේ
මෙම වීඩියෝවේ අදහස්.
"ඒක ඇබ්බැහි වෙන සුළුයි."
"ඒක පිස්සුවක්!"
"මට ඒක බලාගෙන ඉන්න බැරි නෑ."
"එකක් තියෙනවා නම් මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක ගන්නවා."
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙම වීඩියෝව
- පරම්පරාවේ MZ - පරම්පරාවේ MZ වෙතින් විශාල අවධානයක් ලබා ගත්තා !
කාලය ගෙවී යත්ම.
එය පාරිභෝගිකයින්ගේ හිතකර හැඟීම් වැඩි කළේය.
ප්‍රතිචාර වශයෙන්, ගෝස් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්
ආයතනික buzz දර්ශකයේ ඉහළ යාම,
වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය 7.3% කින් වැඩිදියුණු විය,
සහ කොටස් මිලෙහි 3.7% ක වැඩිවීමක් ලැබුණි.
එය ධනාත්මක දාම ප්‍රතික්‍රියාවක් ලබා ගැනීමට සමත් විය.
- ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එතැන් සිට සිදු කරන ලද බැලූන් කාර්ය සාධනය
- එම සන්දර්භය තුළම අලෙවිකරණය ලෙසද පිළිගැනේ,
- අනේ මන්දා!
සහ මහජනතාවගෙන් පුපුරන සුලු ප්‍රතිචාරයක් ඇති කරයි...
ඉතින් අපි තීරණය කළා
චිවාස් ගවුස් රීගල් කට්ටලයක් නිකුත් කරන්න සහ
ගවුස්ගේ භාණ්ඩ නිෂ්පාදන ලෙස බැලූන් බිලියන 100 ක්.
ප්‍රතිචාර වශයෙන්, සභාපතිවරයා විශේෂයෙන් විමසුවේ
මෙම අලෙවිකරණයට වැඩිපුරම දායක වූ පුද්ගලයා
සමරු ඵලකය, ත්‍යාග මුදල ලබා දීමට සහ
මෙම සාම්පල ත්‍යාග ලෙස.
කෙළින් සිටින.
ඒ පුද්ගලයා...
නැගිටින්න!
විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි දාල් ළඟදීම!
කරුණාකර ඇයට අත්පොළසන් නාදයකින් සුබ පතන්න!
යහපත්කම, කරුණාවන්තයි!
සුභ පැතුම්.
[ප්‍රශංසා ඵලකය]
ස***!
හැමෝටම ස්තූතියි.
මගේ තෝරාගත් ඇණවුම් අනුගමනය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් මට මේ සම්මානය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වුණේ ඔබේ සුබ පැතුම් මධ්‍යයේයි.
මම අදහස් කළේ...
අපගේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3!
සටන් කරනවා!
විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි "අපේ" අලෙවිකරණ කණ්ඩායම කිව්වද?
උසස් නිලධාරිනියක් තම සේවකයාගේ ගෞරවය සොරකම් කිරීමට මෙතරම් ඉක්මනින් කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
- ඊට අමතරව,
- මොකක්ද...
මට තවත් ශුභාරංචියක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
3 වන කණ්ඩායම ද පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තේය
සමාගමේ යෝජනා තරඟය!
ඇත්තටම?
බේක් මා ටෑන් කවුද?
ඒ මමයි.
පෙරමුණට.
ගැබොස් ව්‍යාපෘතිය ඇත්තටම හොඳයි.
අත්පොළසන්.
- සටන් කරනවා!
- සටන් කරනවා-
ගවුස් තුනෙන්. එක, දෙක, තුන, ගවුස්!
අපිව ආයෙත් චෝයි ඩල් සූන් පරද්දලා, අර කපටි නරියා.
අපිට මත්පැන් බෝතලයක් දුන්න එක ගැන එයා හරිම ආඩම්බරයි.
සියලුදෙනටාම.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 සඳහා පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යාමට අවස්ථාවක්.
බලවේග එකතු වීමෙන් පැමිණ ඇත.
අපි එක්ව ලබා ගන්නා ප්‍රගතිය ගැන ඔබ සැමට බලාපොරොත්තුවක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ ගැන පිස්සුවෙන් වගේ සතුටු වෙනවා.
බේක් මා ටෑන් මහත්මයා. අයිගු, එන්න.
බලන්න, සාමාන්‍යාධිකාරී ගි ඔබේ යෝජනාවේ ඔහුගේ නම ලියා නැහැ.
පූජා කාඩ්පත පසෙකට විසි නොකළේය.
නමුත් ඔබට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා පවර් එකට පහර දෙන ව්‍යාපෘතියක් යෝජනා කළා කියලා ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත්,
- ඔයාගේ තාත්තා...
- හොඳයි, එයා දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා ඇති.
මම සුව කරන්නෙක්.
සපයන සටනක අත්‍යවශ්‍ය බලවේගයක්
මගේ පක්ෂයේ සාමාජිකයින්ට ශක්තිය සහ ආධාර.
හේයි, නට්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට දැනටමත් ශක්තියක් දෙන්න!
ඒ මිනිහා අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ? ඒක කරන්න!
නමුත් ඇත්තටම මම අපහාස කරන කුණු කූඩයක් විතරයි.
ඒ, ඒ විතරයි!
මම ගෝල රකින්නෙක්ද? හරියටම මොකක්ද බ්ලොක් කරන්න ඕනේ!
මම ආයෙත් මේ විදියට රැවටුනා...
විධායක කළමනාකරු Wi, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පළිගැනීම ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ පළිගැනීම විඳදරාගැනීම කොහොමද?
සැබෑ පළිගැනීම යනු...
ඔබට දුන් තරම් මුදලක් ආපසු ගෙවීම.
චෝයි දාල් ඉක්මනින්ම, ඔයාගේ ඔළුව ගල්වලින් පිරිලාද?
චෝයි දාල්, ඔයාට ඉක්මනින්ම මැරෙන්න ඕනද?
කිසිවක් නොකර නොමිලේ ගමනක් යාමට උත්සාහ කිරීම.
හේයි, පන්ක්. චෝයි ඩල් ඉක්මනින්ම!
මට පළිගන්න තාමත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
දැන්, එය විනෝදජනක වෙමින් පවතී!
[සභාපති]
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
සන්බේ, ගෙදර යන්නේ නැතුව වහලෙ උඩ මොනවද කරන්නේ?
සුළඟ රස විඳිනවා විතරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ගෙදර යන්න ගියේ නැද්ද?
මට හදිසියේම රාත්‍රී දර්ශනය භුක්ති විඳීමට අවශ්‍ය විය.
සන්බේ, මම නවත්තනවා.
මොකක්ද නවත්තන්න ඕන?
සන්සුන්ව රඟපාන එක මට කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක් වගේ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඊයේ රෑ ඔයා අන්ධ ආලය දවසේ සතුටින් හිටියා වගේ.
ඔව්, මම අන්ධ ආලයකට ගියා.
ඒත් ඔයාට මං ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
කුමක් ද?
මම මේ වගේ ඉන්නේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා, ඉතින්...
මට තහවුරු කරන්න ඕන වුණා!
ඒ දවසට පස්සේ,
මම හිතුවේ ඔයාගේ මූණ ගැන විතරයි.
සහ වෙනත් සිතුවිලි සඳහා එක තත්පරයක්වත් වැය කළ නොහැකි විය.
ඒකයි මම ගියේ,
නමුත් මට එහි රැඳී සිටීමට නොහැකි විය.
මම අදහස් කළේ...
ඇයි?
මොකද එතනත්...
මට ඔයාගෙ මූණ ගැන විතරයි හිතන්න පුළුවන් වුණේ.
මොන විකාරයක්ද ඔයා එකපාරටම කියන්නේ?
මට හැඟෙන ආකාරය මෙයයි...
නමුත් ඔයාට එහෙම වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා එච්චර සන්සුන් කෙනෙක් නෙවෙයිනේ!
ඔබ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම අමනාපකම් තබා ගත්තා,
ඔබ ඇලීමේ ප්‍රතිමූර්තිය විය.
මම කරන හැම වැඩකටම පස්සේ ඔයා දෙපාරක් හපනවා, ඒත් තාමත්!
ඒ දවසෙ මට වෙච්ච දේවල් ගැන විතරක් ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නෙ?
ඒක වැරැද්දක් විදිහට සැලකුවේත් ඒකෙන් ගොඩ ආවේත් ඔයා තමයි! මම වැරදිද?
ඔව්, ඔයා වැරදියි සන්බේ! ඉතින් මට උත්තර දෙන්න!
ඇත්තටම ඒක ඔයාට ලොකු දෙයක් වුණේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම...
ඒක වැරදීමක් කියලා හිතනවද? ඔයා බෙහෙත් බීලා මම මත්පැන් බීලා හිටියා?
ඔයා කිව්වා ඔයාට සමාවෙන්න කියලා.
- මොකක්ද?
- ඔයා කිව්වා ඔයාට සමාවෙන්න කියලා!
මාව සිපගෙන සමාව ඉල්ලපු කෙනෙක්ට මම මොනවා කියන්නද? හහ්?
ඒ වචන කොච්චර අවුල්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි මොකද...
ඒ මම සිප ගත්ත පළවෙනි වතාව...
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ මගේ පළවෙනි හාදුව! ඒ ඔයා එක්ක හාදුව.
මම හිතුවේ ඔයාට ඒක ගොඩක් පැතිවලින් අඩුපාඩුවක් කියලා හිතෙයි කියලා.
ඒකයි මම සමාවෙන්න කිව්වේ.
හොඳයි!
ඔයා රැකියාවේදී කරදර ඇති කරපු හැම වතාවෙම කවදාවත් සමාව ඉල්ලලා නෑ.
මාව සිපගත්තට පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒ නිසා මම ඒ වෙලාවෙම හිත හදාගත්තා.
හිත හදාගන්න එපා.
ඒක හරියට හාදුවක්වත් නෙවෙයි, ඒ නිසා මේ වගේ දේවල් නවත්තන එක ලොකු ලැජ්ජාවක්.
ඔබට දේවල් අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අඩුම තරමින් පළමුව එය නිසි ලෙස උත්සාහ කරන්න!
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඒ දවස...
අසීස් අපිව මැදදී බාධා කළා...
ඒ නිසා අපිට එකිනෙකා කෙරෙහි අපේ හැඟීම් තහවුරු කරගන්නවත් බැරි වුණා.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තා...
සෑම අලෙවිකරණයකටම වැඩිදියුණු වන ක්‍රියාවලීන් තිබිය යුතුය.
සේවාදායකයා සෑහීමකට පත්වන තුරු සංස්කරණය සහ ශක්තිමත් කිරීම් හරහා.
ඔබ මේ මොහොතේ කාර්යබහුල නම් මිස...
තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන එක ගැන ඔයාට මොකද හිතෙන්නේ?
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ, අපි තියාගමු කියලද?
නිරන්තර සංස්කරණයන් සහ ශක්තිමත් කිරීම් උත්සාහ කරමින් සිටිනවාද?
ඔව්.
♫ ඒ ඇති මට, මම සෑහීමකට පත් වෙනවා ♫
♫ එහෙනම්, ජීවිතය මට ගෙනෙන ඕනෑම දෙයක් ඉදිරියේ, ♫
ඔබ ඒත්තු ගන්වනවා.
ගනුදෙනුව. අපි තව එක පාරක් බලමු.
මටත් යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
♫ මොකද අපි හැමදාම එකට ඉන්නවා, හේයි! ♫
♫ මම ඔයාට ආදරේ නිසා ♫
♫ මට කියන්න ඕන, ඔයාට විතරයි ♫
♫ ඔයා මගෙන් අහන්නත් කලින් මට හැමදේම පෙන්නන්න ඕන ♫
♫ කඩිමුඩියේ ඔබේ කන්වලට ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මම ඔයාට ආදරේ නිසා ♫
♫ හැමදාම මම ඔයාව අල්ලගෙන හිටියොත් ♫
♫ දවසකට විතරක් ජීවත් වෙන්න මට කිසිම ආසාවක් නෑ ♫
ඔයා හැමදාම යන පාර. ඒකද එකම පාර?
♫ මගේ පැත්තේ ඉන්න ♫
♫ ඔබට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත ♫
සමහර විට, හැරවුම් මාර්ගයක් ගනිමින්...
බොහෝ විට එතරම් නරක නැත.
♫ මම හිතනවා ඒ ඔයා කියලා ♫
ඔබේ තත්වයට ගැලපෙන පරිපූර්ණ මාර්ග නිර්දේශය.
ගවුස් සංචලනය, "හැරවීම."
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
හයියෙන් හිනා වෙන්න, කළමනාකරු සුං!
හයියෙන් හිනා වෙන්න, ගැබොස්!
කළමනාකරු සුං හයියෙන් හිනා වෙනකොට අපිට ඩෙබක් කෙනෙක් ඉන්නවා කියන කටකතාව මට ඇහුණා.
මෙය ඔබේ ප්‍රධානියා ලෙස කරන ලද නියෝගයකි.
හිනා වෙන්න!
ඒක දැන් අපි එකිනෙකාගෙන් අහන්න ඕන සම්බන්ධයක්.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා. අපි තාම එහෙම නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකාව දකිනවා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
සමහර විට, මගේ හදවත අක්‍රමවත් ලෙස ස්පන්දනය වේ.
එහෙනම් ඒ පුද්ගලයාට කරුණාවන්ත වෙන්න.
දුප්පත් සං සික් ඕපා...
ඔහු තනිකම නිසා ඕනෑම කෙනෙකුව මුණගැසෙනවා ඇති.
දේවල් තවත් බැරෑරුම් වෙන්න කලින් අපි මේ ගැන වෛෂයිකව හිතන එක මට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට පොඩි රහසක් කියන්නද?
♫ මොකද ඔයා මගේ හැමදේම, හැමදාම මට කියන්න ♫
ඔයාගේ ගෙදර හරිම ක්ෂුද්‍රයි...
නමුත් තනිව ජීවත් වීමට අපහසු කිසිවක් නැත.
මෙන්න. ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න.
මම එළියේ ඉන්නම්.